Otherwise, Young Master,
Ansonsten, junger Meister,
let me teach you how to draw the sword.
Lass mich dir zeigen, wie man das Schwert zieht.
Then tell me.
Dann erzähl es mir.
You go first.
Du gehst zuerst.
Hold the sword.
Halte das Schwert.
Then channel your spiritual energy with all your strength.
Dann kanalisieren Sie Ihre spirituelle Energie mit all Ihrer Kraft.
You can draw it out.
Sie können es herausziehen.
Oh.
Oh.
You try first.
Versuchen Sie es zuerst.
You.
Du.
I'm too weak.
Ich bin zu schwach.
It has to be you, Young Master.
Das müssen Sie sein, junger Meister.
Me?
Mich?
Come back!
Komm zurück!
Where are you running?
Wo rennst du?
I knew you were up to something.
Ich wusste, dass du etwas vorhast.
Let go.
Loslassen.
I won't.
Werde ich nicht.
Let go!
Loslassen!
What are you doing?
Was machst du?
What's going on?
Was ist los?
What did you do?
Was hast du gemacht?
How did this happen?
Wie ist das passiert?
You triggered the Sword Tomb's restriction.
Sie haben die Einschränkung des Schwertgrabs ausgelöst.
Me?
Mich?
Within one hour,
Innerhalb einer Stunde
we'll both die from depleted spiritual energy.
wir werden beide an der Erschöpfung unserer spirituellen Energie sterben.
What?
Was?
You witch!
Du Hexe!
I knew you had bad intentions.
Ich wusste, dass Sie schlechte Absichten hatten.
You... you...
Du... du...
Just now, you...
Gerade eben, Sie...
You... I...
Du... ich...
You...
Du...
You... you...
Du... du...
Enough! Stop messing around.
Genug! Hör auf, herumzualbern.
Hurry and think of a solution.
Beeilen Sie sich und überlegen Sie sich eine Lösung.
How do we get out?
Wie kommen wir hier raus?
Unless you draw the Divine Sword,
Sofern du nicht das göttliche Schwert ziehst,
there's no other way.
es gibt keinen anderen Weg.
Otherwise,
Ansonsten,
why would I want to leave the altar?
warum sollte ich den Altar verlassen wollen?
I don't want to wait here and die with you.
Ich möchte nicht hier warten und mit dir sterben.
Me...
Mich...
Stop wasting your energy.
Hören Sie auf, Ihre Energie zu verschwenden.
Do you see the five stone tablets around the Divine Sword?
Sehen Sie die fünf Steintafeln rund um das Göttliche Schwert?
These are the arts left by Chiyou.
Dies sind die Künste, die Chiyou hinterlassen hat.
Destiny Sword Art.
Destiny-Schwertkunst.
Unless you master it,
Wenn Sie es nicht beherrschen,
no one can leave.
niemand kann gehen.
Destiny Sword Art...
Destiny Sword Art...
I'll give it a try.
Ich werde es versuchen.
Me...
Mich...
Stop dreaming.
Hör auf zu träumen.
Master it within an hour?
Innerhalb einer Stunde meistern?
This sword art is the greatest technique in the world.
Diese Schwertkunst ist die großartigste Technik der Welt.
Even the most gifted need thirty years to master the first move.
Selbst die Begabtesten brauchen dreißig Jahre, um den ersten Schritt zu meistern.
Saintess Lie Shumei barely reached the third move after a hundred years.
Die Heilige Lie Shumei hat nach hundert Jahren kaum den dritten Zug erreicht.
Hey!
Hey!
Why do you talk so much?
Warum redest du so viel?
We're doomed anyway.
Wir sind sowieso dem Untergang geweiht.
I have to at least try.
Ich muss es zumindest versuchen.
Fire Sword Art.
Feuerschwertkunst.
Attack like fire.
Angriff wie Feuer.
A kill every ten steps.
Alle zehn Schritte ein Kill.
Step on the Seven Stars.
Treten Sie auf die Sieben Sterne.
What?
Was?
He can wield it so smoothly?
Er kann es so geschmeidig führen?
He learned it after seeing it just once?
Er hat es gelernt, nachdem er es nur einmal gesehen hat?
He mastered it!
Er hat es gemeistert!
Wait!
Warten!
You were lucky to learn the Fire Sword Art just now.
Sie hatten Glück, gerade die Feuerschwertkunst zu erlernen.
You should practice diligently.
Sie sollten fleißig üben.
Then consider trying the second sword art.
Dann sollten Sie die zweite Schwertkunst ausprobieren.
This second sword art
Diese zweite Schwertkunst
is opposed to the first—water and fire conflict.
steht im Gegensatz zum ersten – dem Konflikt zwischen Wasser und Feuer.
How am I supposed to train in it?
Wie soll ich darin trainieren?
It's impossible, right?
Es ist unmöglich, oder?
Chiyou's sword art is a rare Five Elements Sword Art.
Chiyous Schwertkunst ist eine seltene Fünf-Elemente-Schwertkunst.
The first tablet is fire.
Die erste Tafel ist Feuer.
The second is water.
Das zweite ist Wasser.
I guess
Ich schätze
your cultivation technique matches the first tablet.
Ihre Anbautechnik entspricht der ersten Tablette.
That's why you learned so quickly.
Deshalb hast du so schnell gelernt.
But the second one...
Aber das Zweite...
A mere mortal
Ein einfacher Sterblicher
could never master it.
konnte es nie meistern.
Goddess
Göttin
I just finished practicing the Fire Sword Art.
Ich habe gerade mit dem Üben der Feuerschwertkunst fertig.
Now I have to practice the Water Sword Art.
Jetzt muss ich die Wasserschwertkunst üben.
But water and fire oppose each other.
Aber Wasser und Feuer stehen im Widerspruch zueinander.
How am I supposed to train like this?
Wie soll ich so trainieren?
Goddess, please guide me.
Göttin, bitte führe mich.
Idiot.
Idiot.
Are water and fire always opposed?
Sind Wasser und Feuer immer Gegensätze?
Aren't they?
Sind sie das nicht?
Water can put out fire.
Wasser kann Feuer löschen.
But fire can also dry up water.
Aber Feuer kann auch Wasser austrocknen.
It's common sense that water and fire don't mix.
Es ist allgemein bekannt, dass sich Wasser und Feuer nicht vertragen.
Think again.
Denken Sie noch einmal darüber nach.
Is there a way for water and fire to work together?
Gibt es eine Möglichkeit, dass Wasser und Feuer zusammenarbeiten?
Water and fire working together...
Wasser und Feuer arbeiten zusammen ...
When I boil water at home,
Wenn ich zu Hause Wasser koche,
the water is heated by the fire.
das Wasser wird durch das Feuer erhitzt.
Then it becomes boiling water.
Dann wird es zu kochendem Wasser.
I get it now!
Jetzt verstehe ich es!
If I use my spiritual energy as a pot to separate water and fire,
Wenn ich meine spirituelle Energie als Topf verwende, um Wasser und Feuer zu trennen,
like this,
so was,
the water can be empowered by the fire,
das Wasser kann durch das Feuer gestärkt werden,
and the fire won't be extinguished.
und das Feuer wird nicht gelöscht.
Thank you, Goddess.
Danke, Göttin.
You have some insight.
Sie haben einige Einblicke.
He managed, in such a short time,
Es gelang ihm in so kurzer Zeit,
to master two opposing sword arts.
zwei gegensätzliche Schwertkünste zu meistern.
Is he truly a once-in-a-lifetime martial genius?
Ist er wirklich ein einmaliges Kampfgenie?
Metal overcomes wood.
Metall überwindet Holz.
Just like an axe can split wood,
So wie eine Axt Holz spalten kann,
but the handle of the axe is also wood.
aber auch der Griff der Axt ist aus Holz.
It helps the axe.
Es hilft der Axt.
Water and fire oppose each other,
Wasser und Feuer stehen sich gegenüber,
but they can also support each other.
aber sie können sich auch gegenseitig unterstützen.
I understand everything now.
Ich verstehe jetzt alles.
How does he have endless qi for cultivation?
Wie kommt es, dass er endlos Qi für die Kultivierung hat?
That's terrifying.
Das ist erschreckend.
If he really manages, within an hour,
Wenn er es wirklich schafft, innerhalb einer Stunde,
to master the Destiny Sword Art,
die Schwertkunst des Schicksals zu meistern,
and subdue the Chiyou Sword,
und bezwinge das Chiyou-Schwert,
that would be interesting.
das wäre interessant.
The Chiyou Sword hums.
Das Chiyou-Schwert summt.
It's been a thousand years.
Es sind tausend Jahre vergangen.
The divine sword has finally found a worthy master again.
Das göttliche Schwert hat endlich wieder einen würdigen Meister gefunden.
Young Master
Junger Meister
Draw the sword quickly!
Zieh schnell das Schwert!
Congratulations, Young Master.
Herzlichen Glückwunsch, junger Meister.
You've mastered the Chiyou Sword Art.
Sie beherrschen die Chiyou-Schwertkunst.
You will surely achieve great things.
Sie werden sicherlich Großes erreichen.
I am willing to serve you as a slave or maid.
Ich bin bereit, Ihnen als Sklavin oder Dienstmädchen zu dienen.
At your command, Young Master.
Zu Eurem Befehl, junger Meister.
What's happening?
Was passiert?
Why is my qi
Warum ist mein Qi
becoming so scorching hot?
so glühend heiß werden?
My mind is filled with distractions.
Mein Kopf ist voller Ablenkungen.
I can't control myself.
Ich kann mich nicht beherrschen.
Of course, it's because I urged you to draw the sword.
Natürlich liegt es daran, dass ich Sie gedrängt habe, das Schwert zu ziehen.
Now you've gone into qi deviation.
Jetzt sind Sie in eine Qi-Abweichung geraten.
You can't use your power right now.
Sie können Ihre Kraft im Moment nicht nutzen.
Perfect time for me to drain you dry.
Der perfekte Zeitpunkt für mich, dich auszusaugen.
The Chiyou Sword will be mine.
Das Chiyou-Schwert wird mir gehören.
This is the Papiyas Devil Art of Dugu Zhantian.
Dies ist die Papiyas-Teufelskunst von Dugu Zhantian.
A mere maid couldn't know this.
Ein einfaches Dienstmädchen könnte das nicht wissen.
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
What's wrong?
Was ist los?
Don't like me as a little maid,
Mag mich nicht als kleines Mädchen,
a little slave girl?
eine kleine Sklavin?
Remember this.
Denken Sie daran.
Iris Devil Mark.
Iris Teufelszeichen.
Divine Maiden of the Beast God.
Göttliche Jungfrau des Tiergottes.
My name is Lie Shumei.
Mein Name ist Lie Shumei.
I'll drain all your power.
Ich werde dir alle Kraft entziehen.
The Chiyou Sword will be mine.
Das Chiyou-Schwert wird mir gehören.
What are you doing?
Was machst du?
Goddess.
Göttin.
Why do I feel so weak right now?
Warum fühle ich mich im Moment so schwach?
You can't handle this?
Du kommst damit nicht klar?
At a time like this, as a man,
In einer Zeit wie dieser, als Mann,
how can you be powerless?
wie kannst du machtlos sein?
I...
ICH...
This is a gift from the heavens!
Das ist ein Geschenk des Himmels!
Hurry and get up, get up!
Beeil dich und steh auf, steh auf!
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
if you keep standing by,
wenn du weiter daneben stehst,
I'm about to be drained dry!
Ich bin kurz davor, ausgelaugt zu werden!
Better break ten temples
Besser zehn Tempel brechen
than ruin one marriage.
als eine Ehe zu ruinieren.
She's offering herself for free.
Sie bietet sich kostenlos an.
Just enjoy it.
Genieße es einfach.
Enjoy what?
Was genießen?
You...
Du...
What about my spiritual energy?
Was ist mit meiner spirituellen Energie?
Spiritual energy...
Spirituelle Energie ...
Taking for free is shameful.
Es ist eine Schande, etwas umsonst zu nehmen.
You should at least offer a betrothal gift.
Sie sollten zumindest ein Verlobungsgeschenk anbieten.
You...
Du...
Stop messing around.
Hör auf, herumzualbern.
Think of a solution, quick!
Überlegen Sie sich schnell eine Lösung!
What's going on?
Was ist los?
It's nothing.
Schon gut.
Actually, this technique
Tatsächlich ist diese Technik
never had a fifth form.
hatte nie eine fünfte Klasse.
But the creator wanted perfection,
Aber der Schöpfer wollte Perfektion,
so he made one up.
also hat er sich eins ausgedacht.
If you force yourself to practice it,
Wenn Sie sich zwingen, es zu üben,
of course you'll go astray.
natürlich wirst du vom Weg abkommen.
Then why did you make me practice it?
Warum hast du mich dann dazu gebracht, es zu üben?
Who was the creator of this technique?
Wer war der Erfinder dieser Technik?
Even if it's made up, it's not a big deal.
Auch wenn es erfunden ist, ist es keine große Sache.
It's just that
Es ist nur so
he didn't expect it would cause restless energy after mastering it.
er hatte nicht erwartet, dass es nach der Beherrschung zu unruhiger Energie führen würde.
He couldn't resolve it.
Er konnte es nicht lösen.
But that doesn't mean I can't.
Aber das heißt nicht, dass ich es nicht kann.
You can resolve it?
Können Sie es lösen?
How?
Wie?
Tell me, quick!
Sag es mir, schnell!
Originally, there's no solution.
Ursprünglich gibt es keine Lösung.
But if right now
Aber wenn gerade jetzt
a woman who practices a pure yin technique shows up,
eine Frau, die eine reine Yin-Technik praktiziert, erscheint,
then it's resolved.
dann ist es gelöst.
Use the Immortal Absorption Technique.
Verwenden Sie die Immortal Absorption-Technik.
Seize the gift of fate.
Ergreife das Geschenk des Schicksals.
Why can't I move?
Warum kann ich mich nicht bewegen?
What did you do?
Was hast du gemacht?
Evil rises a foot,
Das Böse erhebt sich einen Fuß,
but the Dao rises ten.
aber das Dao steigt um zehn.
Today, I'll show you
Heute zeige ich dir
the Immortal Reversal Divine Art.
die unsterbliche Umkehrung der göttlichen Kunst.
Immortal Absorption Technique.
Unsterbliche Absorptionstechnik.
What are you doing?
Was machst du?
Let go of me!
Lass mich los!
Once I've drained you,
Sobald ich dich ausgelaugt habe,
I'll let you go.
Ich lasse dich gehen.
What are you doing?
Was machst du?